рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛрд░реНрд╡реАрд░реНрдпрд╛рдгрд┐ рдХреЛ рд╡рд╛ рдХрдердпрддреБ рдзрд░рдгреЗ: рдХрд╢реНрдЪ рд░реЗрдгреВрдиреНрдорд┐рдореАрддреЗ
рдпрд╕реНрдпреИрд╡рд╛рдЩреНрдШреНрд░рд┐рддреНрд░рдпреЗрдг рддреНрд░рд┐рдЬрдЧрджрднрд┐рдорд┐рддрдВ рдореЛрджрддреЗ рдкреВрд░реНрдгрд╕рдореНрдкрддреН
рдпреЛрд╕реМ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рдирд┐ рдзрддреНрддреЗ рдкреНрд░рд┐рдпрдорд┐рд╣ рдкрд░рдордВ рдзрд╛рдо рддрд╕реНрдпрд╛рднрд┐рдпрд╛рдпрд╛рдВ
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд╛ рдпрддреНрд░ рдорд╛рджреНрдпрдиреНрддреНрдпрдореГрддрд░рд╕рдорд░рдиреНрджрд╕реНрдп рдпрддреНрд░ рдкреНрд░рд╡рд╛рд╣: реерезрее
viс╣гс╣Зorv─лry─Бс╣Зi ko v─Б kathayatu dharaс╣Зe: ka┼Ыca reс╣З┼лnmim─лte
yasyaiv─Бс╣Еghritrayeс╣Зa trijagadabhimitaс╣Г modate p┼лrс╣Зasampat
yosau vi┼Ыv─Бni dhatte priyamiha paramaс╣Г dh─Бma tasy─Бbhiy─Бy─Бс╣Г
tvadbhakt─Б yatra m─Бdyantyamс╣Ыtarasamarandasya yatra prav─Бha: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Who]
рдЖрджреНрдпрд╛рдпрд╛рд╢реЗрд╖рдХрд░реНрддреНрд░реЗ рдкреНрд░рддрд┐рдирд┐рдорд┐рд╖рдирд╡реАрдирд╛рдп рднрд░реНрддреНрд░реЗ рд╡рд┐рднреВрддреЗ-
рд░реНрднрдХреНрддрд╛рддреНрдорд╛ рд╡рд┐рд╖реНрдгрд╡реЗ рдп: рдкреНрд░рджрд┐рд╢рддрд┐ рд╣рд╡рд┐рд░рд╛рджреАрдирд┐ рдпрдЬреНрдЮрд╛рд░реНрдЪрдирд╛рджреМ ред
рдХреГрд╖реНрдгрд╛рджреНрдпрдВ рдЬрдиреНрдо рдпреЛ рд╡рд╛ рдорд╣рджрд┐рд╣ рдорд╣рддреЛ рд╡рд░реНрдгрдпреЗрддреНрд╕реЛрд╜рдпрдореЗрд╡
рдкреНрд░реАрдд: рдкреВрд░реНрдгреЛ рдпрд╢реЛрднрд┐рд╕реНрддреНрд╡рд░рд┐рддрдорднрд┐рд╕рд░реЗрддреН рдкреНрд░рд╛рдкреНрдпрдордиреНрддреЗ рдкрджрдВ рддреЗ реереирее
─Бdy─Бy─Б┼Ыeс╣гakartre pratinimiс╣гanav─лn─Бya bhartre vibh┼лte-
rbhakt─Бtm─Б viс╣гс╣Зave ya: pradi┼Ыati havir─Бd─лni yaj├▒─Бrcan─Бdau .
kс╣Ыс╣гс╣З─Бdyaс╣Г janma yo v─Б mahadiha mahato varс╣Зayetso'yameva
pr─лta: p┼лrс╣Зo ya┼Ыobhistvaritamabhisaret pr─Бpyamante padaс╣Г te ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рд╣реЗ рд╕реНрддреЛрддрд╛рд░: рдХрд╡реАрдиреНрджреНрд░рд╛рд╕реНрддрдорд┐рд╣ рдЦрд▓реБ рдпрдерд╛ рдЪреЗрддрдпрдзреНрд╡реЗ рддрдереИрд╡
рд╡реНрдпрдХреНрддрдВ рд╡реЗрджрд╕реНрдп рд╕рд╛рд░рдВ рдкреНрд░рдгреБрд╡рдд рдЬрдирдиреЛрдкрд╛рддреНрддрд▓реАрд▓рд╛рдХрдерд╛рднрд┐: ред
рдЬрд╛рдирдиреНрддрд╢реНрдЪрд╛рд╕реНрдп рдирд╛рдорд╛рдиреНрдпрдЦрд┐рд▓рд╕реБрдЦрдХрд░рд╛рдгреАрддрд┐ рд╕рдЩреНрдХреАрд░реНрддрдпрдзреНрд╡рдВ
рд╣реЗ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдХреАрд░реНрддрдирд╛рджреНрдпреИрд╕реНрддрд╡ рдЦрд▓реБ рдорд╣рддрд╕реНрддрддреНрддреНрд╡рдмреЛрдзрдВ рднрдЬреЗрдпрдореН реерейрее
he stot─Бra: kav─лndr─Бstamiha khalu yath─Б cetayadhve tathaiva
vyaktaс╣Г vedasya s─Бraс╣Г praс╣Зuvata jananop─Бttal─лl─Бkath─Бbhi: .
j─Бnanta┼Ыc─Бsya n─Бm─Бnyakhilasukhakar─Бс╣З─лti saс╣Еk─лrtayadhvaс╣Г
he viс╣гс╣Зo k─лrtan─Бdyaistava khalu mahatastattvabodhaс╣Г bhajeyam ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ: рдХрд░реНрдорд╛рдгрд┐ рд╕рдореНрдкрд╢реНрдпрдд рдордирд╕рд┐ рд╕рджрд╛ рдпреИ: рд╕ рдзрд░реНрдорд╛рдирдмрдзреНрдирд╛рджреН
рдпрд╛рдиреАрдиреНрджреНрд░рд╕реНрдпреИрд╖ рднреГрддреНрдп: рдкреНрд░рд┐рдпрд╕рдЦ рдЗрд╡ рдЪ рд╡реНрдпрд╛рддрдиреЛрддреН рдХреНрд╖реЗрдордХрд╛рд░реА ред
рд╡реАрдХреНрд╖рдиреНрддреЗ рдпреЛрдЧрд╕рд┐рджреНрдзрд╛: рдкрд░рдкрджрдордирд┐рд╢рдВ рдпрд╕реНрдп рд╕рдореНрдпрдХреНрдкреНрд░рдХрд╛рд╢рдВ
рд╡рд┐рдкреНрд░реЗрдиреНрджреНрд░рд╛ рдЬрд╛рдЧрд░реВрдХрд╛: рдХреГрддрдмрд╣реБрдиреБрддрдпреЛ рдпрдЪреНрдЪ рдирд┐рд░реНрднрд╛рд╕рдпрдиреНрддреЗ реерекрее
viс╣гс╣Зo: karm─Бс╣Зi sampa┼Ыyata manasi sad─Б yai: sa dharm─Бnabadhn─Бd
y─Бn─лndrasyaiс╣гa bhс╣Ыtya: priyasakha iva ca vy─Бtanot kс╣гemak─Бr─л .
v─лkс╣гante yogasiddh─Б: parapadamani┼Ыaс╣Г yasya samyakprak─Б┼Ыaс╣Г
viprendr─Б j─Бgar┼лk─Б: kс╣Ыtabahunutayo yacca nirbh─Бsayante ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рдиреЛ рдЬрд╛рддреЛ рдЬрд╛рдпрдорд╛рдиреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рд╕рдордзрд┐рдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдорд╣рд┐рдореНрдиреЛрд╜рд╡рд╕рд╛рдирдВ
рджреЗрд╡ рд╢реНрд░реЗрдпрд╛рдВрд╕рд┐ рд╡рд┐рджреНрд╡рд╛рдиреН рдкреНрд░рддрд┐рдореБрд╣реБрд░рдкрд┐ рддреЗ рдирд╛рдо рд╢рдВрд╕рд╛рдорд┐ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ ред
рддрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рд╕рдВрд╕реНрддреМрдорд┐ рдирд╛рдирд╛рд╡рд┐рдзрдиреБрддрд┐рд╡рдЪрдиреИрд░рд╕реНрдп рд▓реЛрдХрддреНрд░рдпрд╕реНрдпрд╛-
рдкреНрдпреВрд░реНрдзреНрд╡рдВ рд╡рд┐рднреНрд░рд╛рдЬрдорд╛рдиреЗ рд╡рд┐рд░рдЪрд┐рддрд╡рд╕рддрд┐рдВ рддрддреНрд░ рд╡реИрдХреБрдгреНрдард▓реЛрдХреЗ реерелрее
no j─Бto j─Бyam─Бno'pi ca samadhigatastvanmahimno'vas─Бnaс╣Г
deva ┼Ыrey─Бс╣Гsi vidv─Бn pratimuhurapi te n─Бma ┼Ыaс╣Гs─Бmi viс╣гс╣Зo .
taс╣Г tv─Бс╣Г saс╣Гstaumi n─Бn─Бvidhanutivacanairasya lokatrayasy─Б-
py┼лrdhvaс╣Г vibhr─Бjam─Бne viracitavasatiс╣Г tatra vaikuс╣Зс╣нhaloke ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Those]
рдЖрдк: рд╕реГрд╖реНрдЯреНрдпрд╛рджрд┐рдЬрдиреНрдпрд╛: рдкреНрд░рдердордордпрд┐ рд╡рд┐рднреЛ рдЧрд░реНрднрджреЗрд╢реЗ рджрдзреБрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ
рдпрддреНрд░ рддреНрд╡рдпреНрдпреЗрд╡ рдЬреАрд╡рд╛ рдЬрд▓рд╢рдпрди рд╣рд░реЗ рд╕рдЩреНрдЧрддрд╛ рдРрдХреНрдпрдорд╛рдкрдиреН ред
рддрд╕реНрдпрд╛рдЬрд╕реНрдп рдкреНрд░рднреЛ рддреЗ рд╡рд┐рдирд┐рд╣рд┐рддрдорднрд╡рддреН рдкрджреНрдордореЗрдХрдВ рд╣рд┐ рдирд╛рднреМ
рджрд┐рдХреНрдкрддреНрд░рдВ рдпрддреН рдХрд┐рд▓рд╛рд╣реБ: рдХрдирдХрдзрд░рдгрд┐рднреГрддреН рдХрд░реНрдгрд┐рдХрдВ рд▓реЛрдХрд░реВрдкрдореН рееремрее
─Бpa: sс╣Ыс╣гс╣нy─Бdijany─Б: prathamamayi vibho garbhade┼Ыe dadhustv─Бс╣Г
yatra tvayyeva j─лv─Б jala┼Ыayana hare saс╣Еgat─Б aikyam─Бpan .
tasy─Бjasya prabho te vinihitamabhavat padmamekaс╣Г hi n─Бbhau
dikpatraс╣Г yat kil─Бhu: kanakadharaс╣Зibhс╣Ыt karс╣Зikaс╣Г lokar┼лpam ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╣реЗ рд▓реЛрдХрд╛ рд╡рд┐рд╖реНрдгреБрд░реЗрддрджреНрднреБрд╡рдирдордЬрдирдпрддреНрддрдиреНрди рдЬрд╛рдиреАрде рдпреВрдпрдВ
рдпреБрд╖реНрдорд╛рдХрдВ рд╣реНрдпрдиреНрддрд░рд╕реНрдердВ рдХрд┐рдордкрд┐ рддрджрдкрд░рдВ рд╡рд┐рджреНрдпрддреЗ рд╡рд┐рд╖реНрдгреБрд░реВрдкрдореН ред
рдиреАрд╣рд╛рд░рдкреНрд░рдЦреНрдпрдорд╛рдпрд╛рдкрд░рд┐рд╡реГрддрдордирд╕реЛ рдореЛрд╣рд┐рддрд╛ рдирд╛рдорд░реВрдкреИ:
рдкреНрд░рд╛рдгрдкреНрд░реАрддреНрдпреЗрдХрддреГрдкреНрддрд╛рд╢реНрдЪрд░рде рдордЦрдкрд░рд╛ рд╣рдиреНрдд рдиреЗрдЪреНрдЫрд╛ рдореБрдХреБрдиреНрджреЗ рееренрее
he lok─Б viс╣гс╣Зuretadbhuvanamajanayattanna j─Бn─лtha y┼лyaс╣Г
yuс╣гm─Бkaс╣Г hyantarasthaс╣Г kimapi tadaparaс╣Г vidyate viс╣гс╣Зur┼лpam .
n─лh─Бraprakhyam─Бy─Бparivс╣Ыtamanaso mohit─Б n─Бmar┼лpai:
pr─Бс╣Зapr─лtyekatс╣Ыpt─Б┼Ыcaratha makhapar─Б hanta necch─Б mukunde ..7..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдореВрд░реНрдзреНрдирд╛рдордХреНрд╖реНрдгрд╛рдВ рдкрджрд╛рдирд╛рдВ рд╡рд╣рд╕рд┐ рдЦрд▓реБ рд╕рд╣рд╕реНрд░рд╛рдгрд┐ рд╕рдореНрдкреВрд░реНрдп рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдВ
рддрддреНрдкреНрд░реЛрддреНрдХреНрд░рдореНрдпрд╛рдкрд┐ рддрд┐рд╖реНрдардиреН рдкрд░рд┐рдорд┐рддрд╡рд┐рд╡рд░реЗ рднрд╛рд╕рд┐ рдЪрд┐рддреНрддрд╛рдиреНрддрд░реЗрд╜рдкрд┐ ред
рднреВрддрдВ рднрд╡реНрдпрдВ рдЪ рд╕рд░реНрд╡рдВ рдкрд░рдкреБрд░реБрд╖ рднрд╡рд╛рдиреН рдХрд┐рдЮреНрдЪ рджреЗрд╣реЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рджрд┐-
рд╖реНрд╡рд╛рд╡рд┐рд╖реНрдЯреЛрд╜рдкреНрдпреБрджреНрдЧрддрддреНрд╡рд╛рджрдореГрддрд╕реБрдЦрд░рд╕рдВ рдЪрд╛рдиреБрднреБрдЩреНрдХреНрд╖реЗ рддреНрд╡рдореЗрд╡ реереорее
m┼лrdhn─Бmakс╣гс╣З─Бс╣Г pad─Бn─Бс╣Г vahasi khalu sahasr─Бс╣Зi samp┼лrya vi┼Ыvaс╣Г
tatprotkramy─Бpi tiс╣гс╣нhan parimitavivare bh─Бsi citt─Бntare'pi .
bh┼лtaс╣Г bhavyaс╣Г ca sarvaс╣Г parapuruс╣гa bhav─Бn ki├▒ca dehendriy─Бdi-
с╣гv─Бviс╣гс╣нo'pyudgatatv─Бdamс╣Ыtasukharasaс╣Г c─Бnubhuс╣Еkс╣гe tvameva ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдпрддреНрддреБ рддреНрд░реИрд▓реЛрдХреНрдпрд░реВрдкрдВ рджрдзрджрдкрд┐ рдЪ рддрддреЛ рдирд┐рд░реНрдЧрддреЛрд╜рдирдиреНрддрд╢реБрджреНрдз-
рдЬреНрдЮрд╛рдирд╛рддреНрдорд╛ рд╡рд░реНрддрд╕реЗ рддреНрд╡рдВ рддрд╡ рдЦрд▓реБ рдорд╣рд┐рдорд╛ рд╕реЛрд╜рдкрд┐ рддрд╛рд╡рд╛рдиреН рдХрд┐рдордиреНрдпрддреН ред
рд╕реНрддреЛрдХрд╕реНрддреЗ рднрд╛рдЧ рдПрд╡рд╛рдЦрд┐рд▓рднреБрд╡рдирддрдпрд╛ рджреГрд╢реНрдпрддреЗ рддреНрд░реНрдпрдВрд╢рдХрд▓реНрдкрдВ
рднреВрдпрд┐рд╖реНрдардВ рд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рдореЛрджрд╛рддреНрдордХрдореБрдкрд░рд┐ рддрддреЛ рднрд╛рддрд┐ рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ реерепрее
yattu trailokyar┼лpaс╣Г dadhadapi ca tato nirgato'nanta┼Ыuddha-
j├▒─Бn─Бtm─Б vartase tvaс╣Г tava khalu mahim─Б so'pi t─Бv─Бn kimanyat .
stokaste bh─Бga ev─Бkhilabhuvanatay─Б dс╣Ы┼Ыyate tryaс╣Г┼Ыakalpaс╣Г
bh┼лyiс╣гс╣нhaс╣Г s─Бndramod─Бtmakamupari tato bh─Бti tasmai namaste ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЕрд╡реНрдпрдХреНрддрдВ рддреЗ рд╕реНрд╡рд░реВрдкрдВ рджреБрд░рдзрд┐рдЧрдорддрдордВ рддрддреНрддреБ рд╢реБрджреНрдзреИрдХрд╕рддреНрддреНрд╡рдВ
рд╡реНрдпрдХреНрддрдВ рдЪрд╛рдкреНрдпреЗрддрджреЗрд╡ рд╕реНрдлреБрдЯрдордореГрддрд░рд╕рд╛рдореНрднреЛрдзрд┐рдХрд▓реНрд▓реЛрд▓рддреБрд▓реНрдпрдореН ред
рд╕рд░реНрд╡реЛрддреНрдХреГрд╖реНрдЯрд╛рдорднреАрд╖реНрдЯрд╛рдВ рддрджрд┐рд╣ рдЧреБрдгрд░рд╕реЗрдиреИрд╡ рдЪрд┐рддреНрддрдВ рд╣рд░рдиреНрддреАрдВ
рдореВрд░реНрддрд┐рдВ рддреЗ рд╕рдВрд╢реНрд░рдпреЗрд╜рд╣рдВ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдХреГрд╖реНрдг рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
avyaktaс╣Г te svar┼лpaс╣Г duradhigamatamaс╣Г tattu ┼Ыuddhaikasattvaс╣Г
vyaktaс╣Г c─Бpyetadeva sphuс╣нamamс╣Ыtaras─Бmbhodhikallolatulyam .
sarvotkс╣Ыс╣гс╣н─Бmabh─лс╣гс╣н─Бс╣Г tadiha guс╣Зarasenaiva cittaс╣Г harant─лс╣Г
m┼лrtiс╣Г te saс╣Г┼Ыraye'haс╣Г pavanapurapate p─Бhi m─Бс╣Г kс╣Ыс╣гс╣Зa rog─Бt ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]